Quando dovrei iniziare a fare domanda per un posto di lavoro.
Questo è particolarmente comune per le persone che cercano il loro primo lavoro di codifica perché sono nuove.
Sono sicuri di quanto siano preziose le loro abilità.
E tutti noi abbiamo sentito parlare della sindrome del impostore, dove pensiamo che tutti sappiano molto
più di noi e che siamo solo un impostore che finge di essere ingegneri.
Quindi voglio rispondere a questa domanda per te.
Una versione breve e una versione lunga risposta breve Oh, quando si dovrebbe iniziare è l'applicazione.
Bene, ora, perché è necessario iniziare a guardare le interviste non come una vittoria o perdere perdere o passare piuttosto come con qualsiasi
cosa.
È un'abilità che puoi migliorare e migliorare in ogni colloquio.
Andranno a farti un intervistatore migliore.
Praticare è la chiave qui e prima si inizia l'intervista, meglio è.
Ora c'è un problema qui e dovremo entrare nella risposta più lunga per quello.
La valutazione della prontezza è correlata al calcolo del valore effettivo e dello stipendio di uno sviluppatore.
E questo è difficile da fare.
Quando saprai di essere un ingegnere di front end o un tecnico di back-end.
La maggior parte delle volte vedi articoli di lavoro che non conosci o di cui
non sei padrone o che richiedono più esperienza o più anni di esperienza di quanta ne hai.
Le prime cose che fanno le prime aziende a filtrare il candidato debole di fatto se ti stai candidando a un
lavoro in cui controlli tutte le caselle e sai tutto allora significa che stai ottenendo un
lavoro dove sai già cosa fare .
Non coltiverai questo mondo tanto quanto le posizioni più difficili.
Quindi hai bisogno di cambiare la tua mentalità qui.
Una descrizione del lavoro è semplicemente una linea guida sul tipo di lavoro che svolgerete, non sul tipo di lavoro che
avete svolto in passato.
Detto questo, se non sai affatto come codificare e fai una domanda per una posizione sviluppatore, non
aspettarti un risultato positivo.
È necessario disporre di alcune nozioni fondamentali prima di iniziare effettivamente ad applicare.
Fortunatamente per te i criteri sono molto semplici.
Conoscete gli elementi costitutivi fondamentali dell'informatica come le strutture dati e gli algoritmi come quelli
che impareremo nel discorso nel vostro dominio specifico, avete costruito alcuni progetti e potete
costruire qualcosa da soli.
Altro che un semplice progetto mondiale Hello.
Avete uno o due grandi progetti utilizzando le tecnologie correlate che la descrizione del lavoro ha.
Se è così, assicurati di applicare le tue abilità in modo che continueremo a crescere.
Riesco a contare numerose volte in cui le persone della mia azienda sono state assunte da persone con
più esperienza perché assumere sviluppatori o ingegneri è più che una semplice conoscenza tecnica.
Una volta che si incontra una linea di base che è il requisito minimo.
Il resto ricade su parti non tecniche dell'intervista, di cui abbiamo un'intera sezione in
questo corso.
Quindi quando dovresti candidarti ora.
Usalo come pratica come con qualsiasi cosa.
Se aspetti che tu sia pronto, sei pronto.
Aspettato troppo a lungo
Ricorda questa citazione se non chiedi mai.
La risposta è sempre no.
Quindi inizia ad applicare ora.
Vedo nel prossimo video Buh-Bye.